

Props: ändra ägare (grupp/roll)
		ladda och visa bild
Titledeeds tilldela ägare (roll)
Titledeeds sätta upp hur mycket resurser de producerar / behöver	

NPC'er

Intrigverktyg

Husfördelning

Namn i user

Kontroll av hål i avgiftstabellen

Mer generell mail

Kontakta spelaren-formulär

Vad ska man kunna göra efter anmälningsdag?


Vad ska man kunna göra efter att lajvet har börjat/slutat
Säkerhetskoller när man sparar



Mail när man har anmält sig. (Klart - Pär granskar det)


Behöver man kunna byta spelare på en roll?


Tips jag hittade:
Använd funktionen nl2br($text) om du vill visa text med radbrytningar - Se view_role
Det går att skriva variabler direkt i en sträng om man använder dubbelfnuttar (") - "Hej $name!";