Bygghelgs-anmälningar


Från möte 20/7
* Ryktesspridare !



Visa roller snyggare på deltagarnas översikt

Karaktärsblad:
* Visa Props
* Visa Gruppintrig och grupp-props

Mat:
DÖH, mat valbart. Pris beror på ålder
KIR, mat ingår för alla deltagare
DMH, mat ingår för alla deltagare
Bygghelg, mat anges per måltid, gratis

Ta bort sidokaraktär

Ladda upp bilder på NPC'er både från admin och deltagare

Ge tillstånd att visa spelarens namn vid karaktärspresentationen

Kopiera intrig från tidigare år
Skriva in "vad som hände" per intrig

"Släppa intriger" - Kräver att massmail fungerar

Visa på hus vilka som anmält sig som husägare på resp hus.

Om man ändrar en roll/grupp medan det är ytterliggare ett lajv som man är anmäld till, men som inte har varit så ska man sättas till icke-godkänd

Sökfunktion på roller och grupper (ex Hitta alla som kommer från slow river)

Handelssystemet - skriva in resultat

Göra klart husfördelningen

byta user för en person (admin funktion)

Behöver man kunna byta spelare på en roll? JA

Helt nya funktioner:
Att göra-listor per lajv och för Admin
OFF-annonser för exmepelvis skjuts.

Visa alla mail som har skapats, visa status, möjlighet att ta bort


Hur fixa MySQL:
§. GRANT ALL PRIVILEGES ON *.* TO 'root'@'%'; FLUSH PRIVILEGES;

Tips jag hittade:
Använd funktionen nl2br($text) om du vill visa text med radbrytningar - Se view_role