Bygghelgs-anmälningar

Visa roller snyggare på deltagarnas översikt

Karaktärsblad:
* Visa Props
* Visa Gruppintrig och grupp-props

Mat:
DÖH, mat valbart. Pris beror på ålder
KIR, mat ingår för alla deltagare
DMH, mat ingår för alla deltagare
Bygghelg, mat anges per måltid, gratis

Ta bort sidokaraktär

Medlemarna listas i en tabell och det finns länk till att redigera en medlem från listan 
  (snabbt sätt hitta karaktärer man vill skriva till något om)

Ge tillstånd att visa spelarens namn vid karaktärspresentationen

Kopiera intrig från tidigare år
Skriva in "vad som hände" per intrig

"Släppa intriger" - Kräver att massmail fungerar

Visa på hus vilka som anmält sig som husägare på resp hus.

Om man ändrar en roll/grupp medan det är ytterliggare ett lajv som man är anmäld till, men som inte har varit så ska man sättas till icke-godkänd

Sökfunktion på roller och grupper (ex Hitta alla som kommer från slow river)

Fritext på lagfarter, anteckning för arr och anteckning för deltagare

Handelssystemet:
  Främst så vore det från min/annan arr som vill ha överblick på det toppenbra om det syns om personen 
  är del av handelssystemet, samt någon form av översikt på typ av verksamhet etc. 
  Samt om det går: Vad verksamheten skapar för resurser.
Handel - mata in resurser per lagfart, 
		Se översikt ekonomi per lagfart
		Översikt ekonomi per roll?
		Antal resuser  +-
		skriva ut lagfarter, resurslappar mm

byta user för en person (admin funktion)

Behöver man kunna byta spelare på en roll? JA

Helt nya funktioner:
Möjligheten mata in kvitton och spara bilder för bokföring. VIKTIGT
Att göra-listor per lajv och för Admin


Hur fixa MySQL:
§. GRANT ALL PRIVILEGES ON *.* TO 'root'@'%'; FLUSH PRIVILEGES;

Tips jag hittade:
Använd funktionen nl2br($text) om du vill visa text med radbrytningar - Se view_role