
Props: ändra ägare (grupp/roll)
		ladda och visa bild
Lagfarter tilldela ägare (roll)
Lagfarter sätta upp hur mycket resurser de producerar / behöver	


Intrigverktyg

Husfördelning

Om man ändrar en roll/grupp medan det är ytterliggare ett lajv som man är anmäld till, men som inte har varit så ska man sättas till icke-godkänd

Kolla vid operation=update att man alltid läser upp objketet först innan man sätter värden

Godkänt-kolumn för telegram.
Gör brev som telegram. (Med olika fonter)


byta user för en person (admin funktion)


Senare:
Historiken för rollen kan göras snyggare. man kanske vill se de intriger man fick också?

Behöver man kunna byta spelare på en roll?


Tips jag hittade:
Använd funktionen nl2br($text) om du vill visa text med radbrytningar - Se view_role
Det går att skriva variabler direkt i en sträng om man använder dubbelfnuttar (") - "Hej $name!";