
Props: ändra ägare (grupp/roll)
		ladda och visa bild
Lagfarter tilldela ägare (roll)
Lagfarter sätta upp hur mycket resurser de producerar / behöver	

NPC'er (skapa, tilldela)

Intrigverktyg

Husfördelning



byta user för en person (admin funktion)

Ide från deltagare: Det kanske inte hör till anmälan men transport, finns ju en del som behöver hjälp till platsen. 
      Ni som arrangörer kanske inte organiserar det men om ni gör kanske en bit där man kan klicka i att man 
      behöver bli upphämtad på närmsta station osv

Senare:
Historiken för rollen kan göras snyggare. man kanske vill se de intriger man fick också?

Behöver man kunna byta spelare på en roll?


Tips jag hittade:
Använd funktionen nl2br($text) om du vill visa text med radbrytningar - Se view_role
Det går att skriva variabler direkt i en sträng om man använder dubbelfnuttar (") - "Hej $name!";