Prio före lajvet
================


--------------------------------------------------
Bygghelgs-anmälningar

Man borde kunna ange minimiantal som ska ha ett rykte alt visa hur många som stämmer in på varje "krav"

När man tittar på en person vore det praktiskt att se var dom bor och gärna med en länk till huset och vilka mer som bor där.
Alla borde kunna se länkar till dom andra i huset och om det är ok visa vilka dom verkliga personerna rä så manhar en chans kontakta dem.

Man ska kunna sortera telegram på ordningen de skapades.

Intriger, vid filtrering ta även bort inaktiva
Intriger, generell text som går till alla i intrigen

Mat:
DÖH, mat valbart. Pris beror på ålder
KIR, mat ingår för alla deltagare
DMH, mat ingår för alla deltagare
Bygghelg, mat anges per måltid, gratis

Ta bort sidokaraktär


Kopiera intrig från tidigare år
Visa "vad som hände" på nästa år och för arr.

Visa på hus vilka som anmält sig som husägare på resp hus.

Om man ändrar en roll/grupp medan det är ytterliggare ett lajv som man är anmäld till, men som inte har varit så ska man sättas till icke-godkänd

Sökfunktion på roller och grupper (ex Hitta alla som kommer från slow river)

Handelssystemet - skriva in resultat

byta user för en person (admin funktion)

Behöver man kunna byta spelare på en roll? JA

Helt nya funktioner:
Att göra-listor per lajv och för Admin
OFF-annonser för exmepelvis skjuts.

Visa alla mail som har skapats, visa status, möjlighet att ta bort
Markering för mail skickade av systemet (aktiverinf, byta lösenord). Ska inte visas för lajv-arrangör


Hur fixa MySQL:
GRANT ALL PRIVILEGES ON *.* TO 'root'@'%'; FLUSH PRIVILEGES;

Tips jag hittade:
Använd funktionen nl2br($text) om du vill visa text med radbrytningar - Se view_role