

Props: ändra ägare (grupp/roll)
		ladda och visa bild
Titledeeds tilldela ägare (roll)
Titledeeds sätta upp hur mycket resurser de producerar / behöver	

NPC'er

Intrigverktyg

Husfördelning

Kontroll av hål i avgiftstabellen

Mer generell mail

Kontakta spelaren-formulär



Senare:
Historiken för rollen kan göras snyggare. man kanske vill se de intriger man fick också?

Behöver man kunna byta spelare på en roll?


Tips jag hittade:
Använd funktionen nl2br($text) om du vill visa text med radbrytningar - Se view_role
Det går att skriva variabler direkt i en sträng om man använder dubbelfnuttar (") - "Hej $name!";