

Props: ändra ägare (grupp/roll)
		ladda och visa bild
Titledeeds tilldela ägare (roll)
Titledeeds sätta upp hur mycket resurser de producerar / behöver	

NPC'er

Intrigverktyg

* Enbart tillåtet att registrera en person per personnummer



Vad ska man kunna göra efter anmälningsdag?
Vad ska man kunna göra efter att lajvet har börjat/slutat



Mail när man har anmält sig. (Klart - Pär granskar det)


Behöver man kunna byta spelare på en roll?


Tips jag hittade:
Använd funktionen nl2br($text) om du vill visa text med radbrytningar - Se view_role
Det går att skriva variabler direkt i en sträng om man använder dubbelfnuttar (") - "Hej $name!";