Bygghelgs-anmälningar

Visa roller snyggare på daltagarnas översikt

Props: Visa på karaktärsblad

Gruppintrig och grupp-props på karaktärsblad

Vad ska man göra med brev och telegram som har freslagits av någon som sedan är avbokad?

Misstanke: när man tar in någon från reservlistan blir de avbokade


Lagfarter tilldela ägare (roll)
Lagfarter sätta upp hur mycket resurser de producerar / behöver	



Intrigverktyg

Visa på hus vilka som anmält sig som husägare på resp hus.

Om man ändrar en roll/grupp medan det är ytterliggare ett lajv som man är anmäld till, men som inte har varit så ska man sättas till icke-godkänd


byta user för en person (admin funktion)

Behöver man kunna byta spelare på en roll?




Tips jag hittade:
Använd funktionen nl2br($text) om du vill visa text med radbrytningar - Se view_role
Det går att skriva variabler direkt i en sträng om man använder dubbelfnuttar (") - "Hej $name!";