Bygghelgs-anmälningar

Visa roller snyggare på daltagarnas översikt

Props: Visa på karaktärsblad

Gruppintrig och grupp-props på karaktärsblad

Vad ska man göra med brev och telegram som har freslagits av någon som sedan är avbokad?

Misstanke: när man tar in någon från reservlistan blir de avbokade


Lagfarter tilldela ägare (roll)
Lagfarter sätta upp hur mycket resurser de producerar / behöver	


Kunna sortera fälten i grupplistan. 
Medlemarna listas i en tabell och det finns länk till att redigera en medlem från listan (snabbt sätt hitta karaktärer man vill skriva till något om)

Lite mer mellanrum mellan varje fält i redigeringsformulären eftersom dom går ihop med varandra nu. Speciellt om ngn är död är otydligt.

Länk till gruppen i karaktärslistan så man snabbt får fram gruppen för en karaktär utan behöva klicka runt.



Intrigverktyg

Visa på hus vilka som anmält sig som husägare på resp hus.

Om man ändrar en roll/grupp medan det är ytterliggare ett lajv som man är anmäld till, men som inte har varit så ska man sättas till icke-godkänd


byta user för en person (admin funktion)

Behöver man kunna byta spelare på en roll?




Tips jag hittade:
Använd funktionen nl2br($text) om du vill visa text med radbrytningar - Se view_role
Det går att skriva variabler direkt i en sträng om man använder dubbelfnuttar (") - "Hej $name!";