

Props: ändra ägare (grupp/roll)
		ladda och visa bild
Titledeeds tilldela ägare (roll)
Titledeeds sätta upp hur mycket resurser de producerar / behöver	

Ladda upp och visa bild på roll

Enbart tillåtet att registrera en person per personnummer




När man anmäler sig måste vi kolla om gruppen rollen är med i är anmäld. 
  Inget problem första året, men kommande år kan det bli problem.


Vad ska man kunna göra efter anmälningsdag?
Vad ska man kunna göra efter att lajvet har börjat/slutat
Vilka lajv ska finnas med i listan över lajv som går att välja?


Mail när man har anmält sig. (Klart - Pär granskar det)


Behöver man kunna byta spelare på en roll?


Tips jag hittade:
Använd funktionen nl2br($text) om du vill visa text med radbrytningar - Se view_role
Det går att skriva variabler direkt i en sträng om man använder dubbelfnuttar (") - "Hej $name!";