Bygghelgs-anmälningar

Visa roller snyggare på deltagarnas översikt

Karaktärsblad:
* Visa Props
* Visa Gruppintrig och grupp-props


Lagfarter tilldela ägare (grupp)

Mat:
DÖH, mat valbart. Pris beror på ålder
KIR, mat ingår för alla deltagare
DMH, mat ingår för alla deltagare
Bygghelg, mat anges per måltid, gratis

Ta bort sidokaraktär

Medlemarna listas i en tabell och det finns länk till att redigera en medlem från listan 
  (snabbt sätt hitta karaktärer man vill skriva till något om)

Ge tillstånd att visa spelarens namn vid karaktärspresentationen

Visa intrig för grupper (deltagare)
Visa kända NPC-grupper för deltagare
Visa "ska ha vid incheck" på roller och grupper
Fixa så att ska ha vid incheck syns på roller och grupper både för deltagare och admin
"Släppa intriger" - Kräver att massmail fungerar

Visa på hus vilka som anmält sig som husägare på resp hus.

Om man ändrar en roll/grupp medan det är ytterliggare ett lajv som man är anmäld till, men som inte har varit så ska man sättas till icke-godkänd


byta user för en person (admin funktion)

Behöver man kunna byta spelare på en roll? JA

Helt nya funktioner:
Möjligheten mata in kvitton och spara bilder för bokföring. VIKTIGT
Handel - mata in resurser per lagfat, skriva ut lagfarter, resurslappar mm
Att göra-listor per lajv och för Admin


Hur fixa MySQL:
§. GRANT ALL PRIVILEGES ON *.* TO 'root'@'%'; FLUSH PRIVILEGES;

Tips jag hittade:
Använd funktionen nl2br($text) om du vill visa text med radbrytningar - Se view_role