

Stänga anmälan om det är tillräckligt många anmälda
Enbart tillåtet att registrera en person per personnummer


När man anmäler sig måste vi kolla om gruppen rollen är med i är anmäld. 
  Inget problem första året, men kommande år kan det bli problem.


Mail när man har anmält sig. (Klart - Pär granskar det)

Nu anger man både i registreringen av grupp och vid anmälan hur man vill bo.
Det ska bara vara vid anmälan. Formulären fixade, men Databasen kvarstår.

Populeringen av intrigtyper fick med Social Tillställningar två gånger

Registration amount to pay sparas inte.


Tips jag hittade:
Använd funktionen nl2br($text) om du vill visa text med radbrytningar - Se view_role
Det går att skriva variabler direkt i en sträng om man använder dubbelfnuttar (") - "Hej $name!";