

Stänga anmälan om det är tillräckligt många anmälda
Enbart tillåtet att registrera en person per personnummer


När man anmäler sig måste vi kolla om gruppen rollen är med i är anmäld. 
  Inget problem första året, men kommande år kan det bli problem.


Vad ska man kunna göra efter anmälningsdag?
Vad ska man kunna göra efter att lajvet har börjat/slutat
Vilka lajv ska finnas med i listan över lajv som går att välja?


Mail när man har anmält sig. (Klart - Pär granskar det

Skapa kontaktformulär för att enkelt kunna skicka mail

Bättre behörighetssystem för admin (roller)

I newfromArray så borde vi nog kolla om id finns med och i så fall 
först ladda upp objektet med det id't och sedan skriva över det som skickats in.


Tips jag hittade:
Använd funktionen nl2br($text) om du vill visa text med radbrytningar - Se view_role
Det går att skriva variabler direkt i en sträng om man använder dubbelfnuttar (") - "Hej $name!";