Bygghelgs-anmälningar

Visa roller snyggare på deltagarnas översikt

Karaktärsblad:
* Visa Props
* Visa Gruppintrig och grupp-props


Lagfarter tilldela ägare (grupp)


choose_role, filtrera på intrigtyper

Mat:
DÖH, mat valbart. Pris beror på ålder
KIR, mat ingår för alla deltagare
DMH, mat ingår för alla deltagare
Bygghelg, mat anges per måltid, gratis

Ta bort sidokaraktär


Medlemarna listas i en tabell och det finns länk till att redigera en medlem från listan 
  (snabbt sätt hitta karaktärer man vill skriva till något om)

Visa tydligare om en karaktär är en Myslajvare. Se Kate Reynolds - https://www.berghemsvanner.se/regsys/admin/view_role.php?id=152

När man som SL redigerar en myslajvare är vissa fält krävande som inte är det när man reggar karaktären försa gången.
https://www.berghemsvanner.se/regsys/admin/edit_role.php?id=152


Intrigverktyg

Visa på hus vilka som anmält sig som husägare på resp hus.

Om man ändrar en roll/grupp medan det är ytterliggare ett lajv som man är anmäld till, men som inte har varit så ska man sättas till icke-godkänd


byta user för en person (admin funktion)

Behöver man kunna byta spelare på en roll?




Tips jag hittade:
Använd funktionen nl2br($text) om du vill visa text med radbrytningar - Se view_role